Okay,
bueno
[ __ ],
[__]
man, it looks, it
mecho se ve
looks, well,
ve
nothing, nothing, guys, what a mess,
nada pues nada chicos
eh,
e vaya tela eh
[ __ ], yeah, yeah, I deleted the beginning, I mean, I deleted the one that
[__] Sí sí he eliminado el principio o
fell, I
sea eliminado el que se caído lo he
deleted it, of course, so people would come
eliminado claro para que se venga la
running here, damn, what a pain, well, eh,
corriendo ostia vaya putada bueno eh
my goodness, what a pain, damn, okay,
madre mía vaya putada [__]
sensors, well, hit
[__] vale sensores pues darle otra vez
the like again, so let's get to the point. Let's get to the point.
al like pues vamos ahí a la
Let's get to the point. Let's get to the point.
materia Vamos ahí a la materia Vamos ahí
Ah, give me a
Ah dme un
[Music]
[Música]
second, it was
segundito ha sido
Satan. Let's see, we have to start at
satán A ver es que tenemos que empezar a
10 on the other side,
las 10 en el otro lado
man, at 10. We have to go to the
tío a las 10 Tenemos que irn para el
other
otro
side. Oh,
lado madre
my goodness, come on. It's okay, okay. Yeah, yeah,
mía bueno venga No pasa nada va Sí sí
Carmen, there's a live show on the main page in a
Carmen hay directo en el principal en un
while, let's go at 10. We have to
ratte vamos en a las 10 Tenemos que
be there at 10:10. I put it,
estar allí a las 10:10 lo he puesto
let's talk about, let's see about, save
vamos a hablar de lo del vamos a ver lo
me, okay. And that's it, well.
del sálvame vale Y ya está bueno Pues
Basically, that's what happened, I
básicamente eso fue lo que pasó era
wanted to explain it to you and that's it. But
quería explicarlos y y ya está Pero
okay, that's it, we're not going to repeat it
bueno ya está ya no lo vamos a repetir
anymore, wait a moment, wait a moment, I'm going to
más un momento un momento que voy a
put it on Facebook
ponerlo en Facebook
too, wait a moment, wait a moment  that we
también un momento un momento que lo
too Well good evening to those of you who
también Bueno buenas noches a los que
are starting from scratch
estáis entrando de cero
Good evening to those of you who are starting from
Buenas noches a los que vais entrando de
scratch how are you we were in another
cero qué tal estáis estábamos en otro
live I was explaining what happened
directo os estaba explicando lo que pasó
the other day and it got
el otro día y se me ha
cut off but here we are back but
cortado pero aquí estamos de vuelta pero
well
bueno
basically I said it okay it's my fault and no
básicamente lo he dicho vale culpa mía y
one
de nadie
else's I will try to prevent it from happening again but I ca
más intentaré que no vuelva a pasar pero
n't promise it won't happen again
no os prometo que no vuelva a pasar
because in the end whoever is working makes
porque al final quien está trabajando se
mistakes
equivoca
and there are times when we get it right and others when we don't
y hay veces que acertamos y otras que no
okay let's see what happens to
vale a ver qué le pasa a
this María Jesús a kiss
esto María Jesús un beso
gorgeous okay eh it was also
guapísima vale eh también estaba
taking a while today today is not going to be my day eh
tardando hoy hoy no va a ser mi día eh
today I'm not very skilled because it
hoy no estoy muy hábil porque también
was also taking a while to start the live
estaba tardando en iniciar el directo
because I wanted to have compiled one thing
porque quería haber recopilado una cosa
is that I had to prepare the
es que he tenido que prepararme el
live for the Asunta issue I've
directo de lo del tema de asunta he
been trying to prepare Melo as best as
estado intentando prepará Melo lo mejor
possible more than anything so that you can
posible más que nada para para que
have what live we have today on the
tengáis qué directo tenemos hoy en el
main eh By the way it's ugly for me to
principal eh Por cierto está feo que yo
say it but what live do we have today on
lo diga pero qué directo tenemos hoy en
the main eh what live today with
el principal eh qué directo hoy con
Trium with Lada am that I had No no it's a
trium con lada am que tenía No no es un
real live it's a real live
directo real es un directo real
Sara there are times that there are times that they
Sara hay veces que hay veces
are live shows that are fake But there are
que que son directos que son falsos Pero
other times that they are real today's
hay otras veces que son reales el de hoy
is real okay
es real vale
mm But what a live show we have
mm Pero qué directo tenemos hoy qué
today what a live show we have today oh my goodness with Lada
directo tenemos hoy madre mía con lada
Amore I was really looking forward to her
amore que tenía muchas ganas de que de
coming because it's been a while since I last did something
que viniera que que hacía tiempo que no
with her okay she's already stopped being a
hací con ella vale ella ya se se quitó
youtuber and all that stuff she does
del salseo de youtuber y esas cosas sí
comment on the gossip on TV and she has
que comenta el salseo de la tele y tiene
the L Tom tomato but not to m where do they
el L Tom tomate pero no a m a donde
have that we learn from mistakes and
tienen que de los errores se aprende y
you have known how to rectify them in time
tú has sabido rectificar a tiempo
Congratulations yes but let's see it's not like we
Felicidades sí pero a ver no es que de
learn from mistakes in the end I think
los errores se aprenda al final yo creo
that we will also be making mistakes
que también errores iremos cometiendo
throughout our career and
durante toda nuestra carrera y durante
throughout the time that we are working the one who is
todo el tiempo que estemos trabajando el
not going to make mistakes the one who doesn't
que no va a cometer errores el que no lo
eh these are things that happen and what are you
haga eh son cosas que pasan y ya qué me
sending me Russell yeah let's see what I wanted and
mandas russel sí a ver lo que quería y a
maybe I'll do it for the main eh it
lo mejor lo hago para el principal eh
was more than anything to make a compilation
era más que nada hacer una recopilación
of the times that the people from Sálvame have
de las veces que los de sálvame se han
laughed at the people on YouTube that
reído de de la gente de Youtube de que
here on YouTube the  people are giving you
aquí en YouTube la gente te está dando
donations that people are giving you
donativos de que la gente te está
but I haven't had time to compile it
pero no me ha dado tiempo a recopilar lo
because they're busy with things
porque est con los asuntas de todas
anyway I also tell you that I have a
maneras también te digo que tengo un
good video about it on the
buen vídeo sobre eso en el canal
main channel okay look here you have for
principal vale mira aquí tenéis por
example here with nandez who
ejemplo aquí con nández que
says a lot of work this when he
dice mucho trabajo esto cuando él se
boasted that salvame would never
vanagloriaba de que a salvame nunca le
lack work not much work eh
iba a faltar trabajo no mucho trabajo eh
without having to be the new clown of the
sin tener que ser el nuevo payaso de las
networks begging for handouts to be able to
redes suplicando limosnas para poder
live And shortly after they closed sálvame
vivir Y al poco tiempo cerraron sálvame
and he had to How is life eh How
y se tuvo para Cómo es la vida eh Cómo
is the life of a [ __ ] many times what
es la vida de cabrona muchas veces lo
is instant karma that is not How is it how is it in
que es el karma instantáneo ese no Cómo
no time at all in a
es cómo es al nada de tiempo al al
very short time They closed sálvame without
poquísimo tiempo Se cerraron sálvame sin
them expecting it and he started
que ellos se lo esperasen y se puso a
asking for donations on Instagram Kiko
pedir donaciones en en instagram el Kiko
Hernández okay well Kiko Hernández
Hernández vale bueno Kiko Hernández no
is not in the new sálvame okay here it was
está en el nuevo sálvame vale aquí fue
an article that they took out in lectura
un un artículo que sacaron en lectura
Antonio David lives thanks to the
Antonio David vive gracias a los
donations of his fan that you put it like that You
donativos de su fan que tú lo pones así
say you [ __ ] little more and and he is
Dices tú [__] poco más y y está
asking  in a dining room not because
pidiendo en un comedor no porque la
people give you Super Thank You super chat and
gente te de Super Gracias super chat y
visum
visum
no over here
no por aquí
some some Twitter accounts no that were
alguno algunas cuentas de Twitter no que
also making fun of
se burlaban también de los visum de
Antonio avid's visum and look at the money that
Antonio avid y mira el dineral que gana
Antonio David makes from his followers
Antonio David a Costa de sus seguidores
his new and unusual source of income well
su nueva e insólita fuente de ingresos
they were the result of ignorance
en fin son eran fruto de la ignorancia
eh they were the result of ignorance and in the
eh eran fruto de la ignorancia y al
end eh look at what I'm going to
final eh fijaros lo que os voy a
tell you look at what I'm going to tell you that
decir fijaros lo que os voy a decir que
for me this thing of
para mí esto
now coming to
de esto de que ahora se vengan para
YouTube is not A step backwards There are
YouTube no es Un paso atrás Es que hay
a lot of people who see it as A step backwards
mucha gente que lo ve como Un paso atrás
like it is A step backwards that they're going to have to
como que es Un paso atrás que se van a
lower themselves I don't know what it is that for
tener que rebajar no sé qué es que para
me it's not A step backwards
mí no es Un paso
what do we do what do we do I'm going to have to
atrás qué hacemos qué hacemos voy a
open a channel no no no no no I'm not
tener que abrir un canal no no no no no
saying I'm going to have to open a channel
digo voy a tener que que abrir un canal
Only for Freaky but We are very
Solamente para Freaky pero Estamos muy
busy and there are a lot of things coming up
ocupados para y se vienen muchas cositas
to comment on Freaky tubers no eh Let's
como para comentar Freaky tubers no eh A
see, I'm going to talk to you about real numbers
ver os voy a hablar de números reales
okay I'm going to talk to you about real numbers
vale os voy a hablar de números reales
because I know that let's
porque yo sé
see here in this in this  channel
que a ver aquí en este en este canal
mm How can I tell you how can I
mm Cómo os lo digo cómo os lo
tell you on this channel I have never
digo en este canal Yo nunca me he
claimed to be eh Pink Tide
abanderado de ser eh marea Rosa marea
Blue Tide or Yellow Tide I am Javi
azul ni marea amarilla Yo Soy Javi
Oliveira and when I have to
oliveira y cuando le tengo que pegar un
hit someone because I see that they
palo a alguien porque veo que se lo
deserve it a sasca I hit them and when I have to
merece un sasca se lo pego y cuando se
hit the other side I
lo tengo que pegar al contrario se lo
hit them and when I have to say something good
pego y cuando tengo que decir algo bueno
about Rocío Carrasco I have said it and when I have
de Rocío Carrasco lo he dicho y cuando
had to say it Antonio av I have
lo he tenido que decir Antonio av lo he
said it and when I have had to say it about
dicho y cuando lo he tenido que decir de
Sálvame I have also said it Okay
sálvame también lo he dicho Vale
then I know that maybe a lot of
entonces yo sé que a lo mejor a mucha
people would love to
gente le encantaría
hear each one for whatever reasons that I do
escuchar cada uno por los motivos que
n't understand either eh Because
sea que tampoco lo entiendo eh Porque
taking something personally that is on
tomarte a lo personal una cosa que es de
TV that doesn't even apply to you is worth it I know that a
la tele que contigo ni va vale Yo sé que
lot of people would love for me to
a mucha gente le encantaría que yo
say that This is going to be a failure it is going to
dijera que Esto va a ser un fracaso va a
be a it is not going to be a failure man it is not going to
ser una no va a ser un fracaso tío no va
be an absolute failure it is not worth it I
a ser un absoluto fracaso no vale Yo
still maintain let's see I also tell you I do
sigo manteniendo a ver también te digo
n't know eh what I want to say is that they
No lo sé eh lo lo que yo quiero decir es
have the opportunity the
que la oportunidad la tienen la
opportunity to wipe it out but  really
oportunidad de arrasar la tienen pero de
powerful really good daddy
arrasar bien potente bien rico papi
alofoke is proof that they
alofoke es la demostración de que se
can make a fortune alofoke is a podcast okay
pueden forrar alofoke es un podcast vale
that is broadcast on YouTube and has 100
que se emite en YouTube y tiene 100
150,000 viewers I don't know how
150.000 espectadores no sé con qué
often they broadcast because I recently met them
frecuencia emiten porque los he conocido
because of a controversy they had
hace poco por una polémica que tuvieron
with ibai
con ibai
Okay but they can make a fortune now they will have to
Vale pero se pueden forrar ahora tendrán
learn over time from their
que ir aprendiendo con el tiempo de los
mistakes
errores
okay they will have to adapt to the
vale se tendrán que ir adaptando a las
YouTube rules which by the way by the
normas de YouTube que por cierto que por
way I was Oh really
cierto estaba Ay de verdad
eh I don't know if I'm going to say it It's
eh No sé si sí lo voy a decir No pasa
okay I was while I was
nada me estaba mientras que me estaba
getting dressed I had on here
vistiendo tenía puesto aquí me saltó
a colleague jumped on me was on live okay he
estaba un compañero en directo vale que
was saying that I was
estaba diciendo que estaba siendo
alluding to something that I have always
alusión a una cosa que yo siempre he
said no and I have commented on it on many
dicho no y lo he comentado en muchas
occasions regarding the issue of
ocasiones respecto al tema del uso
fair use on YouTube okay there are a lot of
legítimo en YouTube vale que hay mucha
people who have created channels on
gente que que se ha creado canales en
YouTube without reading what they have signed
YouTube sin leerse lo que ha firmado
okay the use and they think they can go
vale el uso y se creen que pueden ir
throwing strikes because they don't say what
tirando strike porque no digan lo que a
you would like or because you would like them
ti te gustaría o porque te gustaría que
not to talk about you let's look at the
de ti no hablaran vamos a ver la
copyright tool on YouTube I
herramienta de copyright en YouTube lo
say this because now with the new
digo porque ahora con lo del nuevo
Save me, I'm sure that a lot of people who are
sálvame seguro que mucha gente que está
criticizing and want me to be a
criticando y que quiere que sea un
failure are going to be reacting to things
fracaso van a estar reaccionando a cosas
like Save me, okay, the
de sálvame vale la herramienta del
YouTube copyright tool. The tool that
copyright de YouTube La herramienta que
YouTube gives you so you can report copyright is
te da YouTube para que tú reportes por
only for you to
copyright sirve únicamente para que tú
report copyright at the time that
reportes por copyright en el momento que
you are reporting because you don't like
tú estás reportando por que no te gusta
what they said, I'm not using it anymore,
lo que te dicho ya no est utilizando
but come on, I think
pero es que vamos yo creo que se
Spanish is understood, no
entiende el Castellano no herramienta de
copyright reporting tool, tool for you to
reportes por copyright herramienta para
report copyright at the time
que reportes por copyright en el momento
that you are reporting because I don't
que tú estás reportando porque no me
like what they are saying. There you are
gusta lo que están diciendo Ahí estás
using the tool
utilizando la herramienta de forma
fraudulently and then you can
fraudulenta y luego tú lo puedes
discuss it wherever you want. Discuss it if
discutir donde tú lo quieras discutir si
you want to spend money discussing it, you
te quieres gastar dinero en discutirlo
can discuss it wherever you want.
lo puedes discutir donde tú quieras a m
Gref has thrown a strike at me.
me ha tirado strike gref me ha tirado
The I Network has thrown a strike at me and I had to
strike la Network de I y me tuvo I que
return the video and By telec. He has
devolver el vídeo y By telec Me ha
thrown my videos and they had to return it to me
tirado mis vídeos y me la han tenido que
because I am right, that's how it is.
devolver porque tengo la razón es lo que
Hey, we have to learn that when we
hay Oye tenemos que aprender que cuando
are here exposed to
estamos aquí expuestos a que se nos
criticism. Well, just as we criticize, there will
critiquen Pues igual que criticamos pues
also be people who
también Habrá gente a la que le
think we are the same.  ugly we dress very tacky
parezcamos feo que vestimos muy hortera
we are [ __ ] and that's what happens,
que somos unos Capullo y es lo que hay
whoever is not prepared to be in
el que no esté preparado para estar
front of the camera receiving criticism,
delante de la cámara recibiendo críticas
well, hey, there are many ways to dedicate yourself
pues Oye Hay muchas formas de dedicarse
to YouTube you can record videos without a
a YouTube puedes grabar vídeos sin
camera without giving your opinion without criticizing
cámara sin opinar sin criticar a los
others But it is part of the ping pong
demás Pero forma parte del ping pong al
that we are
que nos
worth And today a friend Diego Arrabal
vale Y hoy un compañero Diego arrabal
alluded to this, not that I have
hacía alusión a esto no que yo he
mentioned on many occasions, which is that
mencionado en muchas ocasiones que es
in addition to the fact that you have signed it when
que además que tú lo has firmado cuando
you created a YouTube channel, you
te has creado un canal de youtuber que
know that there are third parties that can
sepas que hay terceros que pueden
use your content without asking your
utilizar tu contenido sin pedirte
permission, it says it is that it puts it in the
permiso lo pone es que lo pone en los
terms of YouTube there you have the page
términos de YouTube ahí tenéis la página
if you want one day I can dedicate a
si queréis un día que os dedique un
video to this I will put the page of the
vídeo a esto os pongo la página de los
terms okay And that's it It's okay
términos vale Y ya está No pasa nada
now another thing is that you do not respect the
ahora otra cosa es que tú no respetes el
legitimate use when the
uso legítimo cu se está respetando el
legitimate use is being respected Well, the legitimate use is
uso legítimo Pues el uso legítimo se
respected if I am only
respeta si yo solamente te estoy
putting a clip here, a small clip
poniendo aquí un clip un pequeño clip
to give weight to what I am
para darle peso a lo que estoy
commenting Because if I am
comentando Porque si yo te estoy
telling you here, Hey, the larne has been
diciendo aquí Oye la larne se ha tenido
blonde and it looked good on her  better the
de Rubia y le quedaba mejor el
purple one Okay, well it's not the same as me
morado Vale pues no es lo mismo que yo
telling you but
te lo diga per
No, that man wants to be adopted, go to
No ese señor quiere que lo adopten ve a
the pound, hands in prayer, what, I do
la perrera manos en oración el qué
n't know what you're referring to r But well, I don't know, I don't know, I
no sé a qué te refieres r Pero bueno no
think you're confusing me,
sé no sé creo que te estás confundiendo
I'm talking about something that
estoy hablando de una cosa que ha dicho
diarr said at night, okay,
diarr por la noche vale
uh, legitimate use, that's it, okay,
eh uso legítimo es eso vale
Francisco with the dog TT that
que el Francisco con el TT de perro que
Francisco gave you with the
te ha puesto el Francisco con el tet de
dog tet but what is Francisco,
perro pero qué es Francisco
Francisco with the dog twi
el Francisco con el twi de
Ah, okay, okay, Francisco, no, Enrique, damn, he
Ah vale vale vale Francisco no Enrique
scared me, okay, damn, Francisco,
[__] me ha asustado dig [__] Francisco
I have a good relationship with Francisco,
con Francisco tengo yo una buena
the other d I was here,
relación el otro d Estuve aquí
basically, if I say Here one thing,
básicamente si yo digo Aquí una cosa
well it's not the same as me telling you here,
pues no es lo mismo que te diga yo aquí
the example that I gave you, Imagine
el ejemplo que os he puesto Imagínate
that I say, Hey, Diego
que digo Oye Diego
Arrabal, Diego Arrabal has released an
arrabal Diego arrabal ha sacado una
exclusive photograph of Prince
fotografía en exclusiva del prncipe
William, Okay, well it's not the same as
Guillermo Vale pues no es lo mismo que
me telling you, besides telling you, I'll
yo te lo diga a que aparte de decírtelo
put here TR or cu seconds, 10 as many as it
te pongo aquí TR o cu segundos 10 los
takes, a clip now, that's not the
que hagan falta de un clip ahora no es
same as me here, imagine
lo mismo eso a que yo aquí imagínate
Antonio David  imagine for
Antonio David imagínate por poneros un
example that I'm imagining Anton
ejemplo que me estoy imaginando anton
is killing it in his live shows
directos lo está petando en sus directos
and now I take just as he finishes the
Y ahora yo cojo tal y como termina los
live shows and I open my live show here I open
directos y abro aquí directos mío abro
my live show here and now I stand here
aquí mi directo y ahora me pongo yo aquí
in a
en una
little corner and Antonio sees but not an
esquinita y ve Antonio pero no de una
exclusive or any news that he's
exclusiva ni de ninguna noticia que est
giving no no but maybe he's
dando no no sino de que a lo mejor está
talking to his followers that he
hablando con sus seguidores de que me
's talking to me about what he did
está hablando de lo que ha hecho esta
tonight and what he had for dinner and I'm here
noche y lo que ha cenado y estoy aquí
every night for example channels that
todas las noches por ejemplo canales que
go around that only deal with I've
van que tratan únicamente yo lo he
always criticized it a lot not channels that
criticado siempre mucho no canales que
only deal with Dallas whatever
trata únicamente de Dallas lo que haga
Dallas does well his video is ration and
Dallas pues su vídeo es racionar y
put himself in a corner the
ponerse una esquina todo el vídeo
whole video I think it's understood
completo Es que yo creo que se entiende
and simply It's for use and apart from that it
y simplemente Es de uso de y aparte que
doesn't negatively harm
no perjudique negativamente
the original work when YouTube
a la obra original cuando cuando YouTube
sets the rules that it doesn't
te pone las normas que no perjudique
negatively harm the original work it doesn't
negativamente a la obra original no se
refer to you speaking well or badly of
refiere a que tú hables bien o mal de
that content it refers to the fact that since you
ese contenido se refiere a que como tú
're putting it up in full then people
lo estás poniendo completo pues la gente
won't go see the original you understand
no vaya a verlo el original me entiendes
and that's what there is that's what there is here in
y es lo que hay es lo que hay aquí en
YouTube Those are the rules that's what there is
YouTube Esas son las normas es lo que
and Diego Arrabal says man well he
hay y Diego arrabal dice hombre pues
has also signed that the rules don't
también ha firmado que las normas no te
allow you to insult I think you say like Well you have
dejan insultar creo que dices como Pues
n't read the rules Diego because
no te has leído las normas Diego porque
the rules don't say that in fact they
eso no lo ponen las normas de hecho te
allow you To a certain degree of insults
permiten Hasta cierto grado de insultos
and acidity in criticism
y de acidez en la crítica te lo permite
the law allows it and it allows it too eh
la ley y te lo permite también eh
YouTube in fact we went recently because they
YouTube de hecho vamos hace poco porque
gave me
me pusieron
eh a strike they gave me a
eh un un strike apel me pusieron un
strike I said no no no and I appealed it and in a
strike digo no no no y lo apel y En un
test that they made you fill out eh It told you
test que te mandaban rellenar eh Te
Like this Yuki with Auron Play
ponía Como así estar yuki con auron Play
Yuki sits here eating the
estar yuki se pone aquí a comerse la
food he would be live for 8 hours and he
comida se ponía 8 horas en directo y se
sits here eating rice and now he would put on a
pone aquí a comer arro y ahora ponía un
video of Auron Play in the background 5000
vídeo de auron Play de fondo 5000
viewers watching the video and they go
espectadores viendo el vídeo y ellos ir
eating the half hour of the video man
comiendo la media hora del vídeo hombre
that is not
eso no es uso
legitimate use because they put your live streams in
legítimo pues tus directos los ponen
full already what happens is that I don't
entero ya ya lo que pasa que yo no me
start throwing anything out you know but what am I telling
pongo a tirar nada va sabes pero qué es
you I mean eh
lo que te digo o sea
they here on YouTube are going to have
eh ellos aquí en YouTube van a tener
other rules they here in  YouTube is going to
otras normas ellos aquí en YouTube van a
have different rules than the ones they
tener otras normas que las que hayan
had on TV, on TV they
tenido en la tele en la tele seguramente
will surely be used to them taking whatever they
estarán acostumbrados a que ellos cogen
want from wherever they want
lo que le da la gana de donde le da la
and they have taken images from whoever they want,
gana y han cogido imágenes de quién le
well, except from Antena 3
han dado la gana bueno menos de Antena 3
because they had a problem with them,
porque con ellos tuvieron un problema
but not here, it's not
pero Aquí no aquí no
valid. Not here,
vale Aquí
not here, you don't understand. Not here, yes,
no aquí no me entiendes Aquí no aquí si
now I'm going to see what happened with the
vamos es que ahora voy a ver yo lo de la
press conference, do you understand?
rueda de prensa me
They are used to doing what they
entiendes están acostumbrados a hacer lo
want without much effort. No, look,
que quieren sin mayor esfuerzo No mira
here they are going to have different rules and they are going to be
aquí van a tener otras normas y van a
able to do some things that they didn't
poder hacer unas cosas que allí no
do there, but also they are not going to be able to do
hacían pero también no van a poder hacer
some things that were done there, okay, for
algunas cosa que allí se hacía vale por
example, we have always been very, but it's that
ejemplo hemos estado siempre muy pero es
I find it very funny because they
que a mí me hace mucha gracia eso porque
say, no, it's that, of course, they are going to, you are not going to be
dicen no es que claro ellos van a no vas
able to use their images, I have not
a poder utilizar sus imágenes no he
heard from several colleagues out there, we are not
escuchado por ahí a varios compañeros no
going to be able to use their images
vamos a poder utilizar sus imágenes
because this because the other thing is like, but
porque esto porque lo otro es como Pero
if we already put images from Tele5 of
si ya ponemos aquí imágenes de tele5 de
Antena 3 here every day, what channel
Antena 3 todos los días qué canal me
can you tell me just one
podéis decir tan solo un canal de
YouTube channel that does not put images from TV
YouTube que no ponga imágenes de la tele
because there are none, I
porque es que no los hay yo a todos le
see that on all of them  we put some image when it's not
veo que ponemos alguna imagen cuando no
from Spanish television it's from Antena 3
es de televisión española es de Antena 3
when it's not from
cuando no es de
tele5 then they see that there is
tele5 entonces que me ven que haya que
now a debate whether it can be
exista ahora un debate si se puede
used or not the
utilizar o no se puede utilizar la
image can be used man you can use it do you
imagen hombre tú se puede utilizar me
understand why they go to
entiendes para que se vayan a meter en
court you for copyright
un juicio contra ti por derechos de
okay and the judge considers that you
vale Y que el juez considere que tú te
are profiting from their content that
estás lucrando de Su contenido que les
belongs to them intellectual property
pertenece a ellos propiedad intelectual
okay it has to be that your content is
vale tiene que ser que tu contenido sea
exclusively based on that now that
exclusivamente basado en eso ahora que
you put a click no you will never go
tú pongas un click no eso nunca te lo
away that you will never admit that a
vaas eso nunca te lo va a admitir un
game and without going into when you
juego y ya sin entrar en cuando tú lo
throw it away And you are
tiras por Y estás reconociendo
publicly acknowledging that you throw it away because you don't
públicamente que lo tiras porque no te
like what they say about you man let's
gusta lo que dicen de ti hombre a
see when I put images I
ver yo cuando pongo imágenes las
modify them because they have always thrown the
modifico porque me han tirado siempre el
video at me it is necessary to transform it which
vídeo es que hay que transformarlo que
is another requirement another requirement another
es otro requisito otro requisito otro
requirement Look it is a requirement that you do not
requisito Mira es un requisito es que no
use more than necessary to give
utilices más de lo necesario para darle
weight to what you are commenting on the
peso a lo que tú estés comentando el
example that I have told you okay
ejemplo que yo os he dicho vale
Imagine that now for example I put
Imagínate que ahora por ejemplo pongo yo
here a click of what Diego
aquí un click de lo que ha dicho Diego
Arrabal said  no, I'm telling you that
arrabal no que os estoy comentando que
I heard him live and now I'm
lo he escuchado en su directo y ahora
putting the click here of what
Pongo aquí el click de lo que ha dicho
Diego said, it's legal to put that click okay,
Diego eso es lícito poner ese clic vale
eh, it would be getting into controversies
eh es que ya sería entrar en polémicas
that I don't want to get into because they are being
que no quiero entrar porque se están
fixed elsewhere, no, but it's as
arreglando en otro lado no pero es como
if I started throwing a live video at him
si yo me pongo a tirarle a él un directo
that he did, which he then complained about today
que hizo llama que luego se ha queja hoy
that Óscar Cornejo wanted to fire him without a
de que Óscar Cornejo le quiso dejar sin
job, well, he did a series of
trabajo bueno él hizo una serie de
live videos with a bunch of clips of me
directo con un montón de clips míos
taken out of context, eh, without knowing what
sacado de contextos eh sin saber de qué
the thing was about, without knowing what La
iba la vaina sin saber de qué iba La
Movida was about, asking the prosecutor's office to
Movida pidiendo a fiscalía que me
close my channels, no, eh, I could
cerraran los canales no eh yo podía
put a strike. No, if I use the
poner strike No si utilizo la
tool fraudulently, I could
herramienta fraudulentamente yo podía
put a
poner
strike. There are people who take down videos, yeah, yeah,
strike hay gente que tumba vídeo ya ya
but I've always talked about that, eh, I've always talked about them.
pero eso siempre lo habo eh siempre los
I just mentioned, for
habo yo te acabo de mencionar por
example, Gref who threw a video at me, that
ejemplo a gref que me tiró a mí un vídeo
is, the guy went to the Deb party
o sea el colega se fue a la velada deb
without a mask, apparently having symptoms.
sin mascarilla teniendo síntomas por lo
Okay, and two days later he tested positive
visto Vale y a los dos días dio positivo
for covid and he was there at the
en covid y estuvo allí en la velada
Divai party hugging and kissing  everyone I do
divai abrazando y besándose a todo el
n't know what but he did a show
mundo no sé qué pero es que hizo un show
already knowing that he was positive he did a
de ya sabiendo que era positivo hizo un
show he did a show with a counter with
show hizo un show con un contador con
a countdown in a live show to see
una cuenta atrás en un directo para ver
if he could get tested for covi or so
si para hacerse una prueba de covi o sea
and when I did a live show
y Cuando hice un directo
obviously because you no you're not
evidentemente porque es que tú no no me
going to give me a St because I
vas a meter a mí un St porque que te
put a clip of what I'm
ponga clip de lo que estoy
talking about do you
hablando os
remember Okay family we
acordáis Bueno familia que nos
got together and it's 9:23 and at 10:10
enrollamos y son las 9:23 y a las 10:10
I have to go to the main page
me tengo que ir para el principal datos
real data what I said okay I know that a lot of
reales lo dicho vale Yo sé que mucha
people would like to see something different
gente querría ver otra cosa diferente
But the reality is this okay real data well we
Pero la realidad es esta vale datos
have an average of 4100 viewers
tenemos una media de 4100 espectadores
eh with a peak that has reached
eh con un pico que han alcanzado los
5200 viewers on YouTube 5200
5200 espectadores en YouTube 5200
viewers on
espectadores en
YouTube in a shitty press conference
YouTube en una [__] de rueda de prensa
at
al
noon that I'm not telling you
mediodía que no te digo
if this press conference had been
yo si esta rueda de prensa hubiera sido
at 9 at night it's
a las 9 de la noche
worth more more 2000 on twit
vale más más 2000 en twit
for M it's a mistake that they go to Twitch
para M es un error que se vayan a Twitch
But hey if I were them I would
Pero bueno yo si fuera ellos me
focus fully on one if I were him I would
centraría full en una yo si fuera ell me
focus fully  in a well it doesn't matter
centraría full en una bueno da igual
nothing happens It's also fine
tampoco pasa nada Está bien también
also charges from also charges
también cobra de también se cobra
well Irene gave me a
bien Irene me ha puesto un ejemplo
brutal example Irene gave me an example
brutal Irene me ha puesto un ejemplo
blut today go go my channel because she said so
blut hoy ve ve mi canal porque lo dijo
recently in a tweet No no it's that in the
hace poco en un twit No no es que al
end I stayed on your channel and I was
final me quedé en tu canal y me me
entertained and I stayed no the game over a
entretenía y me quedo no el game over a
verdel the game over a verdel 5 years ago
verdel el game over a verdel hace 5 años
eh the game over a verdel tried to
eh el game over a verdel me lo intentó
screw me but actively and passively by
tirar pero por activa y por pasiva por
balls by balls I wanted to screw him I have it
huevos por [__] me lo quería tirar
uploaded on my two channels
que lo tengo subido en mis dos canales
okay by balls I wanted to screw him
vale por [__] me lo quería tirar
by balls and and her husband was a lawyer eh
por [__] y y su marido era abogado eh
her husband was a lawyer but really
su marido era abogado pero de verdad
also you don't screw me you don't
además que no me lo tiras que no me lo
screw me that man from gameover to verd
tiras ese señor del gameover a verd
seems like your father Javi well let's see it's that
parece tu padre Javi bueno a ver es que
one goes getting older I remember
uno va des cumpliendo años me acuerdo
Javi No no good example good example I
Javi No no buen ejemplo buen ejemplo me
wanted to screw him by balls because I
lo quería tirar por [__] porque la
left it fatal let's see you left it fatal
dejé fatal vamos a ver te dejado fatal
with
con clip
your clip eh
tuyos eh
honestly whoever thinks that more than
sinceramente quien se piense que más de
7,000
7,000
viewers whoever thinks  that on his
espectadores quien se piense que en su
first day with the press conference eh that has
primer día con la rueda de prensa eh que
n't been a program that hasn't been a
no ha sido programa que no ha sido
program heo How long has it lasted an hour and
programa heo Cuánto ha durado una hora y
a
un
bit I'll tell you the first
poquito ya os lo digo yo el primer
program on Wednesday, which also lasts 3
programa El miércoles que además dura 3
hours, doesn't last an hour and a bit, it's going to
horas no dura una hora y pico va a
reach 20 or 30 viewers at the
llegar a los 20 o 30 espectadores como
least 20 or 30,000 viewers at the
poco 20 o 30.000 espectadores como
least and I don't understand why there are people who are
poco y yo no entiendo por qué hay gente
really hurt by this, let's
a la que le duele esto de verdad vamos a
be honest And yesterday I was talking
ser sinceros Y ayer lo estuve hablando
to Marina on the
con Marina por
phone, there are less than 6,000 viewers, there
teléfono son menos de 6000 espectadores
are 7,000 on Twitch and on YouTube and
son 7000 están en Twitch y en YouTube y
on Twitch we're talking about an audience
en Twitch estamos hablando de un público
that is not theirs it's not a Target that
que no es el suyo no es un Target que
is
sea el
theirs but it's a lot of hours, Javi, well these people are
suyo pero son muchas horas no Javi pues
going to add more views,
más visitas van a
in no time they'll be with
sumar estos dentro de nada están con
50,000 these people are going to be with averages
50.000 esta gente van a estar con medias
of between 50 and 100,000 viewers every
de entre 50 y 100.000 espectadores cada
afternoon, they're not going to have a million
tarde no van a tener un millón de
viewers every afternoon okay that would be
espectadores cada tarde vale eso sería
[ __ ] crazy that would be [ __ ]
una [__] locura eso sería una [__]
outrageous if they had a million  of
barbaridad que tuvieran un millón de
viewers every afternoon like they had on
espectadores cada tarde como tenían en
TV okay but I'm telling you
la tele vale pero yo os estoy diciendo
that these people on Wednesday are going to
que esta gente el miércoles ya van a
have about 20 or 30,000 at least I do
tener unos 20 o 30.000 como poco yo creo
n't think so Javi that it's not what you
que no Javi que no es lo que ustedes
think I'm saying the reality is
creáis que yo estoy diciendo la realidad
something else it's what you want okay
otra cosa es lo que ustedes queráis vale
but anyway I don't
pero es que de todas maneras yo no
understand why people take it
entiendo por qué la gente se lo toma lo
personally and why they wish evil on people who are
personal y por qué desea el mal de gente
not with them okay because I understand
que no va con ellos vale porque yo
that Antonio David Well he's not
entiendo que Antonio David Pues no le
happy I understand that Antonio avid Well he's
alegre Yo entiendo que Antonio avid Pues
not happy that these people now come
no le agrade que esta gente ahora vengan
to YouTube and take over YouTube
a YouTube y se coman
okay they're not going to take over YouTube
YouTube vale no se van a comer YouTube
but they are going to be They are going to be the most
pero van a ser Van a ser el canal más
watched channel and with the largest audience of the heart And
visto y con más audiencia del corazón Y
this is how it is yesterday I was talking about it with
esto es así ayer lo estuve hablando con
Marina and we are going to recognize the
Marina y vamos a reconocer las
realities we are going to recognize the
realidades vamos a reconocer las
realities okay the heart and the gossip has
realidades vale el corazón y el cotilleo
not given us the same content it has not
no nos ha dado el mismo contenido no nos
given us the same content since
ha dado el mismo contenido desde que se
Sálvame was removed it is not absolutely or
sálvame no es absolutamente ni
comparably similar to Ana Rosa
comparablemente parecido lo de Ana Rosa
and I am closer ideologically and
y y yo me acerco más ideológicamente y
in thought  and in the form of being to
en pensamiento y en forma de ser a a a
the panelists and and to Ana Rosa but it's
los tertulianos y y a Ana Rosa pero es
that in terms of entertainment, content and
que en diversión en contenido y en
gossip, it's not the
salseo no es lo
same. It's not that they have given us the same
mismo No es no nos ha dado el mismo
content, it's not that they have many
contenido no es que tienen muchas
convictions. Well yes, of course because those who take the
condenas Pues sí pues claro porque los
risk because those who take the
que se la juegan porque los que se la
risk and this was perfectly defined by
juegan y esto lo definió perfectamente
eh Julián Contreras when
eh Julián Contreras cuando vino aquí
Julián Contreras came here Javi told me it's that you ca
Julián Contreras aquí me lo dijo Javi es
n't compete with some
que no se puede hacer competencia a unos
crazy people who put a match in their mouth
locos que se ponen un cerillo en la boca
and throw themselves into a pool full of gasoline
y se tiran en una piscina llena gasolina
that they don't have, that they have no competition, it's not that
que no tiene que no tienen competencia
they It's that they are
no es que le Es que le es que les
condemned by right to honor Well of course it's
condenan por derecho a honor Bueno claro
that you many times when you don't
es que tú muchas veces cuando no te
shut up And you say things as you
callas Y dices las cosas tal y como las
think, then there are times when there are things that get
piensas pues hay veces que hay cosas que
you condemned and you get a fine, well, because you
te condenan y te ponen una multa bueno
pay, you understand, but as
pores la paga me entiendes pero que como
entertainment, like gossip, there's not going to
ento entretenimiento como chisme no va a
be another one on YouTube for the
haber otro en YouTube de momento de
moment, for the moment, maybe now competition will start to
momento a lo mejor ahora empiezan a
appear, okay, but no, no, no, it's not a
salir competencia vale pero que no que
problem recognizing it, that's how it is,
no que no pasa nada por reconocerlo que
you  let's look at the
que eso es así ustedes vamos a ver los
YouTube channels that exist where
canales de YouTube que hay que
we react to things of the heart and
reaccionamos a cosas del corazón y del
gossip we make the same videos for
cotilleo sacamos los mismos vídeos por
God they are the same videos when it was on
Dios son los mismos vídeos cuando estaba
sálvame and we react to look what
sálvame y reaccionamos a mira lo que ha
Belén said well don't say this Belén for
dicho Belén pu esto no lo diga Belén por
this for that for what they say in
esto por lo otro por a lo que digan en
Ana Rosa man no we don't make the same thing It's not the
Ana Rosa hombre no no sacamos lo mismo
same it's not the same and this that I don't care about is that I
igual no es igual y esto que me da igual
tell you this because I have
es que os lo digo porque yo no tengo
nothing personal against them I
nada personal en contra de ellos yo les
have criticized them because they trampled on
he criticado a ellos porque pisotearon
Antonio's presumption of innocence
la presunción de inocencia de Antonio
there when that issue had already been
habí cuando ya ese tema estaba
resolved in
solucionado en el
court okay and they made many
juzgado vale Y ellos cometieron muchos
mistakes and they have several
errores y tienen aquí varios errores
pretty big mistakes here they have pretty
bastante tochos tienen errores bastante
big mistakes for me an error that can
tocho para mí un error que les puede
condemn them and that can cost them from being
condenar y que les puede costar que no
unsuccessful okay an error that can
tengan éxito vale un error que les puede
condemn them from being unsuccessful is having
condenar que no tengan éxito es tener a
María Patiño as is having María Patiño
María Patiño en es tener a María Patiño
as as presenter to me that seems like
de de de presentadora a mí eso me parece
a very big mistake Okay and I'm going to
un error muy grande Vale y os voy a
explain why when you when you
explicar el Por qué cuando tú cuando tú
watch a television program on many
ves un programa de televisión en muchas
occasions you see the presenter  the one
ocasiones tú ves al presentador a ti
who's going to keep you company in the
quien te va a hacer compañía por la
afternoon is the presenter when you watch a
tarde es el presentador cuando tú ves un
program for example broncano there are many
programa por ejemplo broncano hay mucha
people who don't even call the program
gente que ni siquiera llama al programa
by the name of the program but they
por el nombre del programa sino que lo
call it by the name of the presenter Well,
llama por el nombre del presentador Pues
I'm going to see Pablo Moto Well, I'm going to go
voy a ver Pablo moto Pues voy me voy a
to bed, I'm going to broncano or my grandmother, I'm
vo a la cama voy a broncano o mi abuela
not going to see Irma Soriano who told me I'm
no voy a ver a Irma Soriano que me decía
going to see in the morning I'm going to see
voy a ver a por la mañana voy a ver a
Rosa I don't think there are many people who
Rosa No creo yo que haya mucha gente que
want to spend the afternoons with María
quiera pasar las tardes con María
Patiño the people who are going to be watching it
Patiño la gente que va a estar viéndolo
now okay a lot of it is going to be because there is
ahora vale mucha de ella va a ser porque
no better program because you
no hay ningún programa mejor porque te
die of sleep with Ana
mueres de sueño con Ana
Rosa
Rosa
okay Patiño gives a lot of play Javi to
vale Patiño da mucho jueg Javi para
mess with her but it causes a lot of
meternos con ella pero causa mucho
rejection and that could be a condemnation to them
rechazo y eso puede ser una condena a
not succeeding when they have
que no lo triunfen cuando tienen ahora
the opportunity to succeed right now and I've already
mismo la oportunidad de triunfar y yo ya
given you many examples but it
os he puesto muchos ejemplos pero si es
's absurd to think that they are going to stay
que es absurdo pensar que van a quedarse
with 4000 viewers or 3000
con 4000 espectadores o 3000
viewers it's absurd to think that the other
espectadores es absurdo pensarlo el otro
day me with Fran here 12000
día yo con Fran aquí 12000
viewers the other day I trium and damn
espectadores el otro día yo trium y [__]
and we are not famous Jo trum and Luis
y no somos famoso Jo trum y el el Luis
Garrido 9000
Garrido 9000
viewers I have had live shows with
espectadores he tenido directos con
Franco, it's been 30,000, I have had
Franco estáa de 30.000 he tenido
live shows in which I have done when I
directos en los que he hecho cuando le
did the interview with Lauron Play 20,000
hice la entrevista a lauron Play 20000
viewers or 15,000 game not to Rosito
espectadores o 15000 game no a rosito
200,000
200.000
viewers those people when they are there
espectadores esa gente cuando estén ahí
And suddenly you see them that
Y de repente te los vea que haya pasado
some move has happened imagine if
cualquier movida imagínate
Kiko Matamoro's son fights with I do
e el hijo de Kiko matamoro se pelea con
n't know who or Maoke says I don't know how much and
no sé quién o maoke dice no sé cuánto y
they have Kiko Matamoro there answering they are
tengan ahí a Kiko matamoro respondiendo
going to have 100,000
van a tener 100000
viewers but there are people who
espectadores pero es que hay gente que
are afraid and people who are afraid
tiene miedo y la gente que tiene miedo
because here there are several reasons okay
porque aquí hay varios motivos vale la
people who wish bad to this
gente que le desea el mal a a este
program for me there are several reasons okay
programa para mí son varios motivos vale
one people who take it
uno gente que se lo toma a lo
personally people who take it super
personal gente que se lo toma super a lo
personally like it was something of
personal en plan como si fuera algo de
theirs like it was something of
ellos en plan como si fuera algo de
theirs and they want them to fail because they would
ellos y desean que fracasen porque se
feel better if it was like that
sentirían mejor si así
and then there is and
fuera y luego hay y
then and then maybe if  you work
luego y luego a lo mejor si tú trabajas
on YouTube and you want these people to do
en YouTube y deseas que esta gente le
badly if you work on YouTube and you
vaya mal si tú trabajas en YouTube y
want these people to do
deseas que a esta gente le vaya
badly it's because you're insecure that they're
mal es porque estás inseguro de que te
going to take your audience away from you what
vayan a quitar a ti tu
else I don't understand I
público que otra cosa no entiendo yo lo
see it as a good thing Because the other day I
veo como algo bueno Porque el otro día
gave the example when I when I made
puse el ejemplo cuando yo cuando yo hice
that video of Rocio Carrasco I don't
aquel vídeo de Rocío Carrasco yo no te
believe you on Facebook that got 2 million
creo en Facebook que cogió 2 millones de
views and I brought people to YouTube
visitas y me traje a la gente a YouTube
that at that time YouTube didn't have
que en aquel entonces YouTube no tenía
as much of a core audience okay I brought
tanto público del corazón vale me traje
a ton of audience that was little by
a un montón de público que fue poco a
little staying on
poco quedándose en
YouTube and these people are going to bring a
YouTube y esta gente van a traer un
ton of audience that Well at night they're
montón de público que Pues por la noche
going to watch telesalseo they're going to see
pues van a ver telesalseo van a ver a
mik Vasco okay And that's how it is okay they're going to
mik Vasco vale Y eso es así vale van a
see whoever is worth it Okay now
ver al que valga Vale ahora
now I hope that I hope that those who are Wishing that
ahora espero que espero que los que
this save me does
estén Deseando que que el salvame este
very badly I hope that they're not
le vaya muy mal Espero que no estén
using Their
utilizando Su
content I'm not saying eh It wouldn't be
contenido no digo yo eh No sería
coherent if you hate it so much and it seems
coherente si lo odias tanto y te parece
so bad to you and I don't know what I don't know how much I hope that
tan malo y no sé qué no sé cuánto Espero
your channel now doesn't try every
que tu que tu canal ahora no trate todos
day to
los días de
save me and don't use the images
sálvame y que no utilices las imágenes
well and and and not to mention that it's not the
bueno y y y ya ni que hablar de que no
same ones who give strikes who
sean los mismos que meten strike los que
will later use the images of
luego vayan a utilizar las imágenes de
these people to criticize
esta gente para criticar
them because if not the coherence will be the same as
les porque si no la coherencia va a ser
always man no If you give strikes
siempre hombre no Si Tú metes strike
because you don't like what they say about you,
porque no te gusta lo que digan de ti tú
now don't use images of
ahora no vayas a utilizar imágenes de
others to criticize them and to
los otros para criticarle y para
wish them
desearles el
ill But well that will be the same as always
mal Pero bueno eso será lo de siempre
here is where we have coherence okay
aquí es donde tenemos coherencia vale
But what I see is that these people are
Pero yo lo que veo es que esta gente
going to bring I don't wish them ill
pues van a traer yo no les deseo el mal
then I doubt that if they are going to give man
yo luego dudando que si van a dar hombre
if the channel goes if the channel goes as I
si el canal va si el canal les va como
think it has to go
yo pienso que le tiene que ir ya
simply by logic okay Of course they are going to
simplemente por lógica vale Claro que
have to pay all the pieces
van a tener para pagar todos los cachos
and to feed the whole family
y para darle de comer a toda la familia
man my family eats here But
hombre de aquí come mi familia Pero
when I say my family I say my whole
cuando digo mi familia digo toda mi
family my family and here come out well
familia mi familia y aquí salen pues
several workers who feed their
varios trabajadores que comen sus
families too The salaries here
familias también de Los sueldos de aquí
from our company telesalseo
del de la empresa nuestra telesalseo
Javi
Javi
Oliveira we have three Editors a
oliveira tenemos tres Editores un
miniature eh a scriptwriter well
miniaturero eh un guionista pues no
we are not people here  that
somos gente aquí que
eats and and it's not that and it's not that but now they're
come y y no es eso y no es eso sino que
going to start now they're going to
este ahora van a comenzar ahora van a
start with a 3 hour program that
comenzar con un programa de 3 horas ese
program has to be 5 hours and then
programa tiene que ser 5 horas y luego
Put yourself on that then don't think about it put
Ponte tú que luego no se les ocurra pone
another program in the morning when they
otro programa por la mañana cuando les
get the hang of it damn Federico Federico
coja el rollo [__] Federico Federico
Federico has his program in the morning
Federico tiene su programa por la mañana
with 3000 viewers with 3 or 4000
con 3000 espectadores con 3 o 4000
viewers 600,000 subscribers on
espectadores 600.000 suscriptores en
YouTube and then at night they put on another
YouTube y luego por la noche echan otro
program and in the afternoon another okay
programa y por la tarde otro vale
The important thing is that the
Lo importante es que la gente de
telesalseo people stay in telesalseo that's
telesalseo se quede en telesalseo eso es
what there is
lo que
No man but it's like that it's not like that
hay No hombre pero es que es así no es
Not everyone is going to comment everyone is going to
No todos van a comentar todos van a
comment on the sálvame okay everyone is going to
comentar el sálvame vale todos van a
comment on sálvame every day and they're going to
comentar lo de sálvame todos los días y
live off of
van a vivir del
sálvame I'll see what you guys say what
sálvame Yo veré lo que habéis lo que
you guys say I don't have the patience to
habléis vosotros no tengo paciencia para
watch it
verlo
a kiss Nao gorgeous How are you
un beso Nao guapísima Cómo andas
and it seems like a fault to me the truth
y me parece una falta la verdad
Simply but let's go it seems to me
Sencillamente pero ya vamos me parece
Even an insult to intelligence to
Incluso un insulto a la inteligencia
say
decir
say whoever says that there will surely be
decir quien diga que seguro que habrá
those who say that it has been a failure that I have
quien diga que ha sido un fracaso que he
seen out there on Twitter people saying
visto por ahí por Twitter gente diciendo
almost a failure man almost a failure
casi un fracaso hombre casi un fracaso
7000 viewers dude don't [ __ ] with me where do I have to
7000 espectadores cha no me joda dónde
sign to have 7000
tengo que firmar para tener 7000
viewers every
espectadores todos los
day without counting what they have that we don't
días sin contar lo que tengan que no lo
know not on the on
sabemos no en la en las televisiones
these autonomous televisions where they are going to
estas autonómicas donde vayan a
broadcast and so
retransmitir y
on and so on and before it comes out
demás y antes de que salga ya hab antes
before the program comes out there were already people
de que salga el programa ya había gente
saying that it was a failure Of course but
diciendo que era un fracaso Claro pero
look that also happened with the
mira eso también pasó con lo de la
docuseries with the docuseries there were
docuserie con lo de la docuserie había
people who were messing with Rocío Flores who were
gente que se metía con Rocío flores que
messing with Antonio David okay Until he
se metía con Antonio David vale Hasta
saw that there were more people who supported
que vio que había más gente que apoyaba
Antonio David and were against Roso
Antonio David y se ponía en contra roso
Carrasco And then suddenly where I said I say I say
Carrasco Y entonces de repente donde
Diego okay save clips
dije digo digo Diego vale guardar clips
save clips of everything you see and
guardar clip de todo lo que veáis y
tweet of everything you see because then
tweet de todo lo que veáis porque luego
I will love to see it here when
a mí me encantará verlo aquí cuando
sálvame if it triumphs if it triumphs and it goes
sálvame si triunfa si triunfa y va
superb We are going to see people who
superb Vamos a ver a gente que de
suddenly will be s sálvame super fans of
repente va a ser s sálvame super fan de
sálvame and  your channel is going to try to support
sálvame y su canal va a tratar de apoyar
salvame to the
a salvame a
fullest You have to be consistent and that's
tope Hay que ser coherente y punto y es
why people are here with
por lo que la gente está aquí con
us you have to be consistent and that's why
nosotros hay que ser coherente y punto
okay man, what they did to
vale hombre yo lo que le hicieron
Antonio viid Well how I saw it I saw it as bad I did
Antonio viid Pues cómo lo vi lo vi mal
n't see it as bad that they gave Rocío
no vi mal que le dieran voz a Rocío
Carrasco a voice I didn't see it as bad that they gave
Carrasco no vi mal que le dieran voz a
Rocío Carrasco a voice because she also has the
Rocío Carrasco porque ella también tiene
right to speak That the other one keeps
derecho a hablar Que el otro se pega
talking about her what he wants and it's
hablando de ella lo que quiere y más
better but I don't see the issue of gender violence
vale pero yo el tema violencia de género
and treating it like a case of abuse, well I do
y tratarlo como un caso de maltrato pues
n't see it I don't see it the truth is I don't see it
no lo veo no lo veo la verdad no lo veo
and above all for me the mistake is no longer
y ya sobre todo para mí el fallo ya no
that Rosio Carrasco speaks and that she
es que hable rosio Carrasco y que ella
sells it to you as abuse for me the
te lo venda como un maltrato para mí el
huge mistake is eh censoring the
error gordísimo es eh censurar las
opposing opinions not allowing room for
opiniones contrarias no dar lugar a
debate that the presenter throws you off the
debate que la presentadora te eche del
set If you are not in favor of Rocio
plató Si tú no estás a favor de roso
Carrasco there they had the mistake okay But
Carrasco ahí tuvieron el error vale Pero
well let's see here How they arrive let's
bueno vamos a ver aquí Cómo llegan vamos
see how they speak and how they do and what
a ver cómo hablan y cómo hace y qué
content they
contenido nos
give us super yes superfan of a lifetime I
da super sí superfan de toda la vida ya
tell you that many of  those who are good
os digo yo que muchos de los que bueno
Many neither but some of those who
Muchos tampoco pero algunos de los que
are criticizing this
estén poniendo verde hoy en día a este
program today and that it is already a failure that I do not
programa y que ya es un fracaso que no
know what as the program blows up and the
sé qué como el programa lo reviente y el
program becomes very strong and and what the
programa se ponga muy fuerte y y lo que
audience either takes the side of those of
de audiencia ya sea ponerse de parte de
sálvame they are going to take the side
los de sálvame se van a poner de parte
of those of
de los de
sálvame But I see it with a lot of game
sálvame Pero yo lo veo con mucho juego
because Look, these people apart from what I have
porque Mira esta gente aparte de lo que
told you the
os he dicho el
copyright they have an issue here that is
copyright tienen aquí un tema que sí es
like that and it is that here they do not have betos or
así y es que aquí no tienen betos ni
censorship or anything here what they can
censuras ni nada aquí lo que pueden
put on you is if you maybe one day
ponerte es si tú a lo mejor un día
insult someone in a very strong way
insultas a alguien de manera muy fuerte
okay because I have already said that you For
vale porque ya lo he dicho que tú Por
example you can say [ __ ] man you
ejemplo tú puedes decir [__] tío te
have behaved like a pig you are a pig
has portado como un cerdo eres un cerdo
you can To a certain extent be acid And
tú puedes Hasta cierto punto ser ácido Y
also it says it very clearly and whoever does
además que lo pone clarísimamente y el
not know it should take a test there are
que no lo sepa que haga un test que hay
tests there on YouTube to do it okay you
test ahí en YouTube para hacerlo vale tú
know the insults that youtuber does not allow you
sabes los insultos que no te permite
that maybe with that with those with whom
youtuber que a lo mejor con eso con los
the companions have been wrong,
que se han equivocado los compañeros lo
what YouTube does not allow you are
lo los YouTube lo que no te permite son
things towards the oppressed groups
cosas hacia los colectivos oprimidos
okay  eh For example, that you mess with
vale eh Por ejemplo que tú te metas con
someone for being gay trans, that kind of
alguien por ser gay trans ese tipo de
thing is okay
cosas vale
Why isn't
Por qué no va
Carlota going, but it's not that Carlota isn't going, it's that
Carlota pero no es que no vaya Carlota
María Patiño is a mistake, I think it is a
es que María Patiño es un error yo creo
mistake but well, it's not a
que es un error pero bueno no es un
mistake that I think could
error que les yo creo que les puede
cost them success or not success, but I don't think I don't think it wo
costar el triunfar o no triunfar pero
n't
creo que no creo que no les
cost them, I think it won't cost them so much
costará creo que no les costará tanto
suffering. Well, let's see a little, no, we have
sufrimiento Bueno vamos a ver un poco no
half an hour left here,
que nos quedan por aquí media
let's see a little here,
horilla vamos a ver un poco por aquí
okay, what they have tweeted. Oh, and one important thing,
vale lo que han tuiteado Ah y una cosa
watch out, is that it also has to be
ojo a ver es que también hay que
mentioned 40,000 subscribers without having
comentarlo 40.000 suscriptores sin haber
started monetization yet, they don't have it
empezado la monetización no la tenían
today, they don't have it
todavía hoy la monetización no la tienen
yet, eh Because they haven't uploaded
todavía eh Porque no han subido todavía
content yet to exceed the hours
contenido como para superar las horas
that are the minimum, okay, but now with this
que son el mínimo vale pero ya con este
first live show, already with the press conference, they will
primer directo ya con la rueda de prensa
manage to reach the hours and
s logran alcanzar las horas y
surely if they
seguramente si
request
seguramente ya si solicitan hoy la
monetization today, they will have it by Wednesday, Thursday,
monetización para el miércoles jueves la
okay. But this is
vale Pero esto es
how it is in two weeks you have the badge, in
así en dos semanas tienes la placa en
two weeks, not in two programs or in
dos semanas no la en dos programas o en
one, the difference between these guys and you
uno la diferencia entre Estos tipos y tú
is  that they have to pay salaries
es que ellos tienen que pagar nóminas
with 7000 viewers on average they can
con 7000 espectadores de media pueden
pay expensive fees man I don't know if they
pagar cachés caros hombre Yo no sé si
can Let's see, it's not that yaas
pueden A ver es que no sea que yaas cach
expensive fees but man if they have s if they have
caros pero hombre si tienen s si tienen
even if they kept 7000 on average
aunque se quedaran con 7000 de media
m if they do
m si hacen bien las
things right to keep those who are there
cosas para mantenerse los que están ahí
Sid man not to collect the same
Sid hombre no para cobrar los mismos
fees Maybe in Sálvame but to
cach A lo mejor que en sálvame pero para
collect well
cobrar bien
Yes they are a society ASL also I
Sí ellos son sociedad asl además me
imagine it's impossible for the
imagino es imposible que cuadr los
numbers that I'm telling you to add up I think
números que os estoy diciendo Yo que sí
the numbers do add up don't pay attention to
cuadran los números no hagáis caso por
people out there who the other day there were people
ahí a gente que el otro día había gente
saying that I'm not going to get into
diciendo que no voy a entrar en
that 600 per program
eso 600 por programa cada
each 600 per program each to
uno 600 por programa cada uno para
collect
cobrar
no but that gives them a
no pero que les da para ponerle un
good salary for each one per month Yeah what do you
sueldo bueno a cada uno al mes Sí a qué
call getting paid well Javi man well what I
llamas cobrar bien Javi hombre pues yo
call getting paid well is that each
llamo cobrar bien a que a que cada uno
of the
de los
collaborators gets paid their 4000 bucks
colaboradores pues cobren su 4000 [__]
not 3 4000 bucks
no 3 4000 [__]
No man Pedro those are not normal salaries
No hombre Pedro eso no son sueldos
personally  I'm telling you what I
yo personalmente os estoy diciendo lo
think based on the time
que pienso en base al tiempo que llevo
I've been here on YouTube, what I know about the
yo aquí en YouTube a lo que conozco la
platform, I could be wrong, of
plataforma que me puedo equivocar hombre
course, there are several factors that could, there are several
claro hay varios factores que podrían
factors that could lead to
hay varios factores que podrían llevar a
ruin, okay, there are several factors that
la ruina vale hay varios factores que
could lead to ruin, for example,
podrían llevar a la ruina por ejemplo
María Patiño being the presenter is
que María Patiño sea la presentadora
worth more expenses than income, Javi, but the
vale más gastos que ingresos Javi pero
truth is that I don't know about you, that
es que de verdad es que yo no sé ustedes
's what you
es lo que
think, see, I recently saw a
creis a ver yo hace poco vi a un
YouTuber bragging that he earned 70 for each live
youtuber vacilando de que ganaba 70 cada
stream, of course. So if that's what
directo claro Entonces si eso es lo que
they're telling you, you're very
os dicen estáis muy
wrong, I don't understand when
equivocados que yo no no entiendo cuando
you guys say more expense than income. What do you
ustedes decí más gasto de ingreso A qué
mean, what do you think this live
os referís qué os creéis que se este
stream is about? Why hasn't it been monetized? If this live
directo por qu no ha monetizado si este
stream had been monetized, it would
directo hubiera monetizado pues
surely have been a lot of money here.
seguramente aquí hubiera sido un buen
And apart from what expenses, what expenses do you
es que y aparte qué gastos qué gastos os
think
creéis que tiene
this has, what expenses do you think
esto qué gastos os pensáis que tiene que
this has, what do you have here, a
esto qué es lo que tienen aquí una
room with some LED lights, a
habitación con unas luces led y una
shelf, a neon sign, and four
estantería y un neón y cuatro
cameras, what expense does
cámaras Qué gasto tiene
this have if they already have
esto si ya tienen patrocinadores
interested sponsors, what else apart from what
interesados que otra que aparte de lo
will generate the channels by themselves,
que vaya a generar los canales de por sí
YouTube plus Twitch apart from
el de YouTube más el de Twitch aparte de
what they are going to generate They have
lo que vayan a generar Ellos tienen
advertisers things that maybe I don't
anunciantes cosas que a lo mejor yo no
have but they are going to have
tengo pero ellos van a tener ahí
advertisers there for so much payroll But how
anunciantes para tanta nómina Pero qué
much payroll What payroll is there here
tanta nómina Qué nóminas hay aquí
How many people Okay, here
Cuántas personas Va a ver aquí
20 20 just that they get 50,000 bucks
20 20 nada más que saquen 50.000 pavos
70,000 bucks a month can they support
70.000 pavos al mes pueden mantener a
the 20 people no, that you
las 20 personas no
are very
que que estáis muy
wrong you are very
equivocados está estáis muy
wrong well let's see some
equivocados bueno vamos a ver alguna
little things no Ugh I don't have a quarter of an
cosilla no Uf no me queda un cuarto de
hour left to go to the other
hora para irme para el otro
side I said it
lado lo he dicho
okay on twitter I don't think they will hit Well I don't
vale en twit No creo que peguen Pues no
know if it will hit on Twitch or not but as
lo sé si pegará en Twitch o no pero nada
soon as they have 3 or 4000 viewers on
más que tengan 3 o 4000 espectadores en
Twitch they
Twitch
are already making a
ya están sacando ahí un
little money there 50,000 euros is not money or
dinerito 50.000 eur no es dinero ni
business for it man let's see pme
negocio para ello hombre a ver pme te
I'm giving you
estoy poniendo
a
un
minimum but anyway we'll
mínimo pero que de todas maneras ya lo
see eh Anyway  we'll see,
veremos eh De todas maneras ya lo
we'll
veremos a ver vamos a
see some little thing that they said no to,
ver alguna cosilla que hayan dicho no
anyway we'll see eh
que de todas maneras ya lo veremos eh
maybe I'm wrong And suddenly
que a lo mejor me equivoco Y de repente
you see them with less than 1 viewer
te los ves con menos de 1 espectadores
but it's not going to be it's not going to be no
pero es que no va a ser es que no va a
way it's not going to be no way it's not going to be no way it's not going to
coña es que no va a ser ni de coña no va
be no way or is it really true that someone
a ser ni de coña o sea de verdad alguien
believes that these people aren't going to have even
se cree que esta gente no van a tener ni
viewers you have to be
espectadores es que hay que ser Inocente
really innocent not even if we were sálvame sálvame
verdad ni que fuéramos sálvame sálvame
no sálvame well sálvame no what
no sálvame bueno sálvame no lo que me
the cult tells me has already come the cult cult
diga el culto ya ha venido el
that we were sálvame sálvame
culto culto que fuéramos sálvame sálvame
no sálvame well get
no sálvame bueno
out This is the
sal Esto es lo
same it smells a lot like the
mismo huele y mucho al sálvame de
usual sálvame those who came the least those who watched
siempre los que menos venían los que
sálvame the least were children from 4
menos veían sálvame eran los niños de 4
to 13 let's say that the viewers who
a 13 el el digamos que los espectadores
watched the program the least were the
que menos veían el programa eran los los
extremes the children from 1 year old to watch
extremos los los niños cu a 1 años vean
And from And now and  now the
Y a partir Y ya y ya el público más
older audience no,
envejecido no
it's logical it comes to be logical they
el lo lo lógico viene a serlo lógico
gave it before going and she was the only one who
dieron antes de ir y fue la única que
said she did this with the microphone and everyone
dijo hizo así con el micro y todo el
sang I don't care
mundo cantó me da igual
noot eh well what do you want me to tell you I
noot eh pues qué quieres que te diga yo
think that having sung with Gloria
creo que ya haber cantado con Gloria
Trevi And everything they've done number one
Trevi Y todo lo que han hecho número uno
on spoti
en spoti
Well I think that for me it's never been
Pues yo creo que para mí
heard of Here they're
ya en la vida se había oído Aquí están
talking about Eurovision I'm not
hablando de eurovisión no me interesa
really interested in the truth Belén mentioning That she
mucho la verdad Belén mencionando Que
met the deot boys correctly naming
conoció a los chicos deot nombrando
Violeta you
Violeta ti
Rosa we can do an extra hour if
Rosa podemos hacer una hora extra si
Rosa comes we can even let's
vienen ar Rosa las podemos hasta vamos a
start with the fruit stand eh the tomato the
empezar con la frutería eh el tomate el
orange they're going there throwing
la naranja la van aí a saco tirando
barbs Look in fact I would say tell me if you
pullas Mira de hecho yo diría decidme si
think so or not but I would say look they do
lo pensáis o no pero yo diría mira ahí
n't have betos there anymore none of them okay Not
no tienen betos ya ninguno vale No
only that they don't have betos is that they're going
solamente que no tengan betos es que van
to mention Look at Antonio David,
a mencionar Mira a Antonio David a
Antonio David this is going to be great for him
Antonio David esto le va a venir de lujo
in quotes
entre comillas
okay because now every time Antonio
vale porque ahora cada vez que Antonio
David messes with them they're going to
David se meta con ellos ellos les va a
respond and they're going to show Antonio
responder y le va a poner a Antonio
David a clip from the past you said  this you
David clip del pasado tú dijiste esto tú
said the other then with Marta Riesco
dijiste lo otro luego con Marta riesco
these people missed the gossip from
esta gente se perdieron el salseo del
last year with Marta Riesco Where is
año pasado con Marta riesco Dónde está
Marta Riesco Where is Marta Riesco speaking tell me
Marta riesco Dónde habla Marta
Where is Marta Riesco speaking
riesco decidme Dónde habla Marta riesco
while I go doing the
mientras que yo voy haciendo la
Ray here
Ray aquí
Ana Rosa
Ana Rosa
H I'm going so that my place is taken to me
H yo me voy que se me ocupe mi sitio a m
I would like No sir you have to
a mí me gustaría No señor tienes que
have something and these people are not going to
tener nar y esta gente no se van a
hold back in saying absolutely
cortar en decir absolutamente
nothing there is no need I don't have to go pee
nada no hace falta no te tengo que ir a
because I can't stand it anymore
hacer pipí que es que no aguanto más
forgive me Well nothing is worth it now they
perdonar Pues nada vale ahora esto lo
did this except but didn't ask permission okay Yes
hacían salv pero no peda permiso vale Sí
eh Now here Okay but let him say it that
eh Ahora aquí Bueno pero que lo diga que
no he does
no
n't talk to the press he just
no habla con la la prensa hace nada
talked about his flirting with Sucum's brother
habló de su tonteo con el hermano de la
yes I have to see it man I have to
sucum sí lo tengo que ver tío lo tengo
see it let's see if tonight I get on with
que ver a ver si esta noche me pongo con
it I've been without being able to work for many months
eso estado muchos meses sin poder
I don't care Antonio David not even
trabajar me da igual Antonio David ni
water how wrong you all
agua qué equivocados
are let's see on the one hand it could be
estáis a ver por una parte podría ser
that Anton Niagua as you have said so as
que anton niagua como tú bien has dicho
not to
para no
give him so as not to pay attention
darle para no darle atención
No yes on the one hand yes  you could be
No sí por una parte sí podrías Tener
right Whoever said it On the
razón A quién lo quién lo ha dicho Por
one hand, it is true
una parte sí que es verdad los tiene
Antonio Avi has sued them He has not sued
demandado Antonio Avi no tiene demandado
these people at the moment
a esta gente de momento no se conoce
no lawsuit is known from Antonio Avi these
ninguna demanda de Antonio av a esta
people filed the one that won this
gente puso la la que ganó esta
social one and as far as I know that
de lo social y hasta donde yo sé esa
macro lawsuit that they talked about It has
macr demanda de la que hablaron Todavía
not yet been announced at least it has not been announced
no se ha por lo menos no se ha anunciado
well it has been announced that it is going to be filed that has been
bueno se ha anunciado que se va a poner
announced a thousand times but that it
eso se ha anunciado mil veces pero que
is filed it has not been
está puesta no se ha
announced
anunciado
eh I do not know because in part it could
eh No lo sé porque en parte sí que puede
be that they ignore them ignore
ser que que los ignore que ignoren
Antonio David so as not to give it attention and not to
Antonio David para para no darle bola y
give it repercussions and so that it
para no darle repercusión y para que
falls into oblivion But on the other hand I
caiga en el olvido Pero por otro lado yo
think that for the worse they could mention it for the
creo que para mal sí que lo podrían
worse I think that it could be what
para mal yo creo que si podría ser lo
has
que ha
[Music]
[Música]
happened Oh
pasado Ay
god, in my
diosis al en las
hands he
manos me
left me Well there is no cli there is not much
dej Pues no hay ningún cli no hay mucho
interesting in
interesante en
active Oh yoa that I had bought
activo Ay yoa que que me había comprado
a C to play at home surely you
un C para ponerlo en casa seguramente lo
have it Lidia take the microphone go on no no he
tengas Lidia toma el micro anda no no
has a microphone he has a
que tiene micro que tiene
microphone he has been
micro ha estado
training it would be each one of
entrenando estaría a cada uno de
you who was that  would share a
vosotros que estuviera que compartiera
table with you at least one day
mesa con vosotros al menos algún día
here on the program with me Nacho
aquí en el programa a mí Nacho
Polo
Polo
Oh brave
Ay valiente
miara finally
miara por fin
Look at them bringing Nacho
Fíjate que llevan a Nacho
Polo Look at them bringing Nacho
Polo Fíjate que llevan a Nacho
Polo how many people would be in the afternoon
Polo cuánta gente estaría por la tarde
watching Nacho Polo there face to face with
viendo al Nacho Polo ahí cara a cara con
the seen
el visto
Sandoval of my shoe look at your camera And say
Sandoval de mi zapato mira tu cmara Y di
Hey well it could be I don't know the truth, we'll
Oye pues podría no sé la verdad ya
see eh We'll see it has just started as
veremos eh Ya veremos acaba de arrancar
if we were
ni que fuéramos
save me being iconic María Patiño and
sálvame siendo icónicas María Patiño y
li Lozano and I think that the first one who has to
li Lozano y yo creo que que primero
speak is going to be a bit of the
tiene que hablar va a ser un poco la
moderator of the table in this case which
moderadora de la mesa en este caso que
is María Patiño moderm to me Ah the microphone
es María Patiño modarm a mí Ah el micro
imagine And you're not going to have a
imagínate Y no vas a tener límite de
time limit to speak
tiempo para hablar
although you have others who also have to
aunque tienes otros que también quán
speak eh Yes well above all it's the
hablar eh Sí bueno yo sobre todo es la
first time that I'm going to be a streamer and
primera vez que voy a ser streamer y
I'm absolutely excited and also
estoy absolutamente emocionada y además
addressing an audience that I don't know which one is
dirigirme a un público que yo no sé cuál
going to be there behind man we would have to
va a estar ahí detrás tío tendríamos que
make a video with all the times that
hacer un vídeo con todas las veces que
these people have messed with YouTube and
se han metido esta gente con YouTube y
that man I don't know if and Ah right now we
eso tío No sé si y Ah ya mismo nos
have each other  that we have to go over
tenemos que ya mismo nos tenemos que ir
there right now I have to go to
para allá ya mismo me tengo que ir para
the main channel give me a second while I
el principal dejadme un segundo que voy
put on the intro
a poner la intro
eh I don't know if anyone wants to send me a
eh No sé si alguien me quiere mandar o
clip to see for a moment you
clip a ver un momento
would have to make a good video
eso tendrías que hacer un buen vídeo
right with all the times that they've
verdad con todas las veces que se han
included what do you have today on the main channel
metido qué tienes hoy en el principal
Well today on the main channel
Pues bueno hoy en el
today on the main channel we have
principal hoy en el principal tenemos a
Trium Alada Amores
trium alada amores
eh And we have a spectacular live show eh
eh Y tenemos un directo espectacular eh
And we have a spectacular live show eh
Y tenemos un directo espectacular eh
[Music]
[Música]
I'm going to head over there I think
me voy a ir tirando para allá creo
eh I'm going to head over there yes I'm going to
eh Me voy a ir tirando para allá sí me
head over there because I have to
voy a ir tirando para allá porque tengo
prepare it okay guys I'll see you
que prepararlo vale chicos nos vemos
tomorrow I'll see you tomorrow tomorrow we'll see you
mañana nos vemos mañana mañana nos vemos
okay tomorrow we'll
vale mañana nos
see you I think tomorrow we'll see you and we'll
vemos creo que mañana nos vemos y ya
talk more extensively okay in
hablamos más extensamente vale dentro de
10 minutes 15 minutes we'll start on
10 minutillos 15 minutillo empezamos en
the main channel okay Don't miss it okay
el canal principal vale No faltéis vale
Don't miss it handsome a kiss an
No faltéis guapos un beso an